ARMONIA EN CAPAS
Bases / Audios de acompañamiento
www.pedrobellora.com.ar


Estas son las bases para practicar todos los ejercicios del libro "Armonía en Capas". Verás que hay tres directorios; cada uno de ellos incluye el total de las bases, pero a distintas velocidades. Por lo tanto, el directorio "70bpm" contiene todas las bases a 70 tiempos por minuto ("bpm" significa, justamente, "beats per minute"). Recomiendo usar la velocidad en 90bpm.

También encontrarás un archivo MIDI que incluye el bajo y la batería de las bases. Cargando este archivo desde cualquier programa que soporte MIDI, podés hacer todos los cambios que quieras (o podés ver en detalle alguna parte que te interese).

Por último, tenés un archivo Cubase que es el original desde el cual armé las bases. Usé "Trilogy" para el bajo y "Battery" para la batería.

Que lo disfrutes!


Pedro Bellora
pbellora@gmail.com
www.pedrobellora.com.ar